[ko] Creating hyperlinks 번역 수정 및 원문 추가 번역 (#14750)
mdn/translated-content: files/ko/learn/html/introduction_to_html/creating_hyperlinks/index.md

## 하이퍼링크란 무엇인가?

하이퍼링크는 웹이 제공하는 가장 흥미로운 혁신 중 하나입니다. 하이퍼링크는 처음부터 웹의 기능이었으며 웹을 웹으로 만드는 요소입니다. 하이퍼링크를 사용하면 문서를 다른 문서나 리소스에 연결하거나, 문서의 특정 부분에 연결하거나, 웹 주소에서 앱을 사용할 수 있습니다. 클릭하거나 다른 방법으로 활성화된 웹 브라우저가 다른 웹 주소({{glossary("URL")}})로 이동하도록 거의 모든 웹 콘텐츠를 링크로 변환할 수 있습니다.

> **참고:** URL은 HTML 파일, 텍스트 파일, 이미지, 텍스트 문서들, 비디오와 오디오 파일들, 그리고 웹상에서 존재할 수 있는 어느 것이든 연결할 수 있습니다. 웹 브라우저가 파일을 표시하거나 처리하는 방법을 모르는 경우 파일을 열 것인지(이 경우 파일을 열거나 처리해야 할 의무가 장치의 적절한 기본 앱에 전달됨) 또는 파일을 다운로드할 것인지(이 경우 나중에 처리를 시도할 수 있음) 묻는 메시지가 표시됩니다.

예를 들어, BBC 홈페이지에는 여러 뉴스 기사뿐만 아니라 사이트의 다양한 영역(내비게이션 기능), 로그인/등록 페이지(사용자 도구) 등을 가리키는 많은 링크가 포함되어 있습니다.

> ![frontpage of bbc.co.uk, showing many news items, and navigation menu functionality](bbc-homepage.png)

Reviewer: 최신 기준으로는 이미지도 다음으로 변경된 거 같습니다.
```suggestion
![front page of bbc.co.uk, showing many news items, and navigation menu functionality](updated-bbc-website.png)
```
